Αυτή είναι μια αληθινή ιστορία.
Δηλαδή... το μεγαλύτερο μέρος της.
Εντάξει..κάποιο μέρος της.
Τουλάχιστον, έτσι πιστεύουμε.
Τη βάψαμε, φίλε!
Τη γαμήσαμε!
Ούτε ο πατέρας του δε θα
εμπιστευόταν..
..αυτό τον Μπάλντι. Εσύ
πώς μπόρεσες;
[
[ G
[ GM
[ GMT
[ GMTe
[ GMTea
[ GMTeam
[ GMTeam-
[ GMTeam-m
[ GMTeam-mo
[ GMTeam-mov
[ GMTeam-movi
[ GMTeam-movie
[ GMTeam-movies
[ GMTeam-movies ]
Μετάφραση
IRENE73
[GMTeam]
Πόσο μπορούμε να τρέξουμε;
Πρέπει να βιαστούμε!
Δώσ' μου ένα λεπτό!
Που να πάρει!
Σάτσιν, κοίταξε!
Ο Ζάραμουντ θα μπορούσε να
πάρει οποιοδήποτε αμάξι.
Υπήρχε ένα Lancer, ένα Accent, ένα
Toyota... Ακόμη κι ένα απλό Esteem.
Αλλά ο ηλίθιος πήρε το Benz.
Αν πρέπει να τρέξουμε,
ας το κάνουμε με στυλ!
Είναι αυτόματο. Ποιος είσαι;
Ο Φερόζ Καν στο Qurbani (ταινία);
Δεν έχει κιβώτιο ταχυτήτων!
Είναι αυτόματο; Δεν μπορώ
να οδηγήσω αυτόματο!
Γιατί σταματάς;
Δεν ξέρω...είναι αυτόματο!
Ξεκίνα το! Πάμε να φύγουμε!
Θα πέσει πάνω μας το φορτηγό!
Μας αποκαλούν
"εξυπνοτηλεφωνάκηδες".
Αν έχετε κινητό και δεν έχετε χρήματα
για λογαριασμούς, ελάτε σε μας.
Αν δεν έχετε χρήματα,
ελάτε σε μας.
Θα σας εφοδιάσουμε με μια
κατασκευασμένη κάρτα SlM.
Όλα είναι εύκολα
για μας.
Στην οδό Λάμιγκτον, η Microsoft
τού Μουμπάι.
Βρίσκετε οποιοδήποτε
λογισμικό εκεί.
Ακόμη κι αυτά που δεν έχουν
κυκλοφορήσει!
Έτσι γίνεται...παίρνεις μια οποιαδήποτε
κάρτα και κλέβεις το λογισμικό.
Δημιουργείς μια πανομοιότυπη.
Έτοιμη η κάρτα.. Ο πελάτης
τα "στάζει".
Κάνω αυτή τη διεθνή κλήση
από..
..το κινητό μου!
Τι νόμισες;
Μιλάς στο φουλ!
Και γιατί όχι;
Είναι κάποιου άλλου η
κάρτα SlM.
Μιλάς όσο θες!
Μετά από ένα μήνα
ξεφορτώνεσαι τη SlM.
Και τότε είναι η σειρά τού
πραγματικού κατόχου τής SlM..
..να πάθει ένα σοκ
μόλις δει το λογαριασμό!
Ποτέ μην εμπιστεύεσαι
κάποιον που δεν ξέρεις.
Αυτός είναι ο κανόνας τού
παιχνιδιού!
Ποιος σου είπε για μας;
- Ναι;
- Ναι.
Ναι;
Κι εμείς σπάσαμε τον κανόνα κι
είχαμε δοσοληψίες με τον Μπάλντι.
Χρησιμοποίησέ τη
με σύνεση.
Σ' ευχαριστώ. Σατσίν Μπάι...
..έχω στα χέρια μου ένα καινούριο
μοντέλο γνωστής μάρκας.
Ένα δώρο από μένα για σένα.
Δε χρησιμοποιούμε κινητά
τηλέφωνα.
Βλάπτουν την υγεία. Η
ακτινοβολία προκαλεί καρκίνο.
Αν το βάλεις εδώ...
καταστρέφεται το μυαλό σου.
Αν το βάλεις στο τσεπάκι σου
...καταστρέφεται η καρδιά σου.
- Κι αν το βάλεις εδώ... - Πάει
η μελλοντική σου οικογένεια!
Ένας Θεός ξέρει τι έκανε ο
Μπάλντι με τη SlM!
Θα πέρασε όλη η γειτονιά του
από το τηλέφωνο.
Ή πέρασε καυτές νύχτες σε
ροζ γραμμές!
Έκανε έναν τεράστιο λογαριασμό
σε μόλις μια εβδομάδα!
Η τηλεφωνική εταιρεία
έπαθε σοκ!
Μας εντόπισαν και την
έχουμε βαμμένη.
Ζαραμούντ, ξύπνα!
Τη βάψαμε!
Ξύπνα!
Ξύπνα, χοντρομπαλά!
Τρέξε! Σπάστα όλα
και τρέξε!
Σάτσιν, ηρέμησε..
Ο Μπάλντι μάς κάρφωσε
στους μπάτσους.
Ξέρουν τα πάντα για μας!
Πρέπει να τρέξουμε!
Και να εξαφανίσουμε τα
πάντα.
Δεν πρέπει να αφήσουμε τη
φωτογραφία. Θα μας αναγνωρίσουν.
Ένα λεπτό!
Πού, στο διάβολο, τον
βρήκες τον Μπάλντι;
Πρέπει να καταστρέψουμε
τα πάντα!
Εντάξει! Εντάξει!
Τι νομίζεις ότι κάνεις;
Και τα δεδομένα; Αν τα
βρουν οι μπάτσοι;
Σάτσιν, τρέξε!
’σχημη εκτίμηση.
’σχημη κατάληξη.
Υπήρξαμε εύκολος στόχος,
αλλά τη γλιτώσαμε.
Ήμαστε τυχεροί...από
σύμπτωση.
Εντελώς συμπτωματικά...
τίποτα δε μου συνέβη.
Ασφαλώς, ούτε και στο χοντρό,
που είναι πάντα κωλόφαρδος.
Δεν έχει νόημα να ψάχνεις για
πρώτους και δεύτερους στη ζωή.
Πρέπει να κάνεις το μεγάλο
"μπαμ" του αιώνα.
Πρέπει να κάνουμε κάτι
μεγάλο.
Τι θες να κάνεις;
Κάτι συναρπαστικό..
Κάτι μεγάλο..
Έναν πολυκινηματογράφο;
Ίσως κάτι μικρότερο.
Κάτι...σε καφετέρια.
Τι; Κάτι πολύ κυριλέ;
Δε μιλάω για
καφέ "Madras".
Σκεφτόμουν...ένα όμορφο στέκι..
...όπου θα συναντιούνται
φίλοι και ερωτευμένοι..
...κι ανάμεσά τους θα υπάρχει
μια κούπα με καφέ.
Γκαρσόν, έναν καφέ και
για μένα, παρακαλώ.
Μια μέρα θα ανοίξω την
καφετέριά μου.
Η τηλεφωνική εταιρεία
καταγγέλλει ότι..
...το κόλπο με τις πλαστές κάρτες
sim χει λίγο καιρό που παίζεται.
Δυο εγκληματίες θεωρούνται
ύποπτοι γι' αυτό.
Αλλά, πού είναι;
Ποιοι είναι;
Ας ρωτήσουμε το
μάρτυρά μας.
"Έβρεχε"...υπολογιστές!
Υπολογιστής εδώ...υπολογιστής
εκεί.....
..παντού υπολογιστές!
Προσέξατε καθόλου
τους εγκληματίες;
Ναι, ήταν δύο.
Έμοιαζαν με το "χοντρό και
το λιγνό".
Τι κάνατε εκείνη
τη στιγμή;
Εεε.. εγώ.. προσπάθησα
να την "κάνω".
Οι μπάτσοι ήταν πίσω μας
σε πλήρη δράση.
Το πραγματικό πρόβλημα, όμως,
ήταν μπροστά μας.
Αυτός, του οποίου το αμάξι
κλέψαμε και διαλύσαμε με στυλ...
...δε θα τον χαρακτήριζα μπάσταρδο
...είναι πολύ κόσμιο γι' αυτόν.
Το όνομά του είναι AGM.
Πράκτορας παράνομων στοιχημάτων.
Θα θελήσει να μας πονέσει
τόσο, όσο εμείς το αμάξι του.
Θα μας σκίσει στα δυο.
Βρείτε τους και κόψτε τους
κομματάκια!
Σκίζω, κόβω.. ποια
η διαφορά;
Έτσι κι αλλιώς, σε μας
αναφέρεται!
Τι περιμένετε; Καμιά ειδική
πρόσκληση; Στρίβετε!
Είπε τίποτα ο τόφαλος
για τα χρήματα;
- AGM!.
- Σκασμός, πίθηκε!
Δε βλέπετε ότι δουλεύω
εδώ; Ηρεμήστε!
- Πού είναι τα λεφτά;
- Δεν έχω καθόλου λεφτά.
Όχι;
Ο γιατρός κάνει εγχείριση.
Τώρα έρχεται κι η σειρά μας!
Μου γαμήσατε το αμάξι, αλλά
τώρα σας έχω στο χέρι!
Αυτό το κλειδί...είναι το μόνο
που μου απέμεινε!
Πού να το βάλω;
Κύριε..
Σκάσε, ηλίθιε!
Θα απαντάς μόνο σε ό,τι
σε ρωτάω.
Ποιος οδηγούσε το αμάξι;
- Αυτός.
- Αυτός ήταν.
Σκασμός κι οι δυο!
Κύριε, πραγματικά δε ξέρω.
Όλα έγιναν πολύ ξαφνικά.
Πάντως, θα σας πάρουμε
καινούριο αμάξι.
Τι χρώμα το προτιμάτε;
Αποβράσματα! Η τράπεζα δε θα
σας δώσει δάνειο ούτε για ποδήλατο...
...και θέλετε να μου
αγοράσετε και αμάξι;
Εσείς κάνατε τη ζημιά κι εγώ
απαιτώ αποζημίωση.
- Θα σας κάνω σκόντο.
- Ευχαριστούμε, κύριε.
Τριάντα εκατομμύρια
ρουπίες.
Τι πράγμα; Τριάντα;
Μα, δεν ήταν αεροπλάνο!
Αυτοκίνητο ήταν!
Θα σου μπήξω ένα αεροπλάνο
μέσα στο λαιμό σου!
Εκείνο το αμάξι ήταν ανεκτίμητο
για τον αρχηγό.
Το κατέσχεσε από έναν
διάσημο παίκτη τού κρίκετ.
Σου ζήτησα να με διακόψεις,
βλάκα; Βούλωστο!
Πού είχα μείνει;
Θα πληρώσετε τη ζημιά.
Λοιπόν, σαράντα εκατομμύρια.
Κύριε, μόλις είπατε τριάντα!
Πενήντα. Αν ξανανοίξετε το
στόμα σας, θα πάμε στα εξήντα!
- Σκάσε, Ζαραμούντ!
- Πώς σε είπε;
- Ζαραμούντ.(Διαθέσιμος)
- Τι πράγμα;
Έτσι τον λένε. Είναι
μεγάλη ιστορία.
Είναι το παρατσούκλι μου.
Ως παιδί, ρωτούσα τις κοπέλες
αν είχαν διάθεση...
Σκασμός!
Ακούστε, ηλίθιοι. Εσείς είστε
κλεφτρόνια τής πλάκας.
- Πού θα βρείτε τα λεφτά;
- Αυτό προσπαθούμε να σας πούμε.
Έχω ένα σχέδιο για το πώς θα
με αποζημιώσετε.
Ακούστε τι θα γίνει.
Από δω και στο εξής θα
δουλεύετε για μένα.
Θα κάνετε ό,τι σας λέω.
Πείτε όχι...και σας κάνω κιμά
και το διασκεδάζω κιόλας.
Και κάπως έτσι...κάναμε
στροφή στην καριέρα μας.
Ήμαστε αφεντικά...και τώρα
γίναμε σκλαβάκια κάποιου άλλου.
Κι όσο θα είχε την "μπάλα" ο
AGM, τέλος τα μεγαλόπνοα σχέδια...
...είναι δύσκολο να πετύχεις
τους στόχους σου.
Τι κάνω εδώ πέρα;
Όλα αυτά είναι μαλακίες.
Έπρεπε να είμαι σπίτι μου...
...να παρακολουθώ τηλεόραση...
να στοιχηματίζω σε αγώνες κρίκετ.
Να στοιχηματίσω; Ναι, ίσως!
Δείξε μου ένα σημάδι, Θεέ μου!
Ένα οποιοδήποτε σημάδι.
Αν η ετικέτα βγει ολόκληρη...
Αν ο σερβιτόρος δε σκοντάψει
από το καλώδιο...
Αν δεν πέσει ο μαρκαδόρος...
Έξοχα!
Τρία σημάδια!
Επομένως, πρέπει να
στοιχηματίσω!
Βλέπετε, έχω τη δική μου
θεωρία για την τύχη.
Η τύχη είναι εξίσου
κατανεμημένη σε όλους..
..απλά σε διαφορετικές
περιόδους για τον καθένα.
Πρέπει απλά να αναγνωρίσεις
πότε είναι η δική σου σειρά.
Γι' αυτό το λόγο, υπάρχουν
τα σημάδια...
..που πρέπει να
αναγνωρίσεις.
Καταλαβαίνεις τι σου λέω;
Ποιος, στο διάβολο, είσαι;
Σου είπα.. είμαι από
Δελχί. Με λένε Ραούλ.
Είμαι στο Μουμπάι για
μια σύσκεψη.
Σκέφτηκα να περάσω να
παίξω ένα στοίχημα.
Σου μοιάζει για μαγαζάκι εδώ;
Ότι είναι "μπάτε σκύλοι, αλέστε";
Εγώ ήρθα να καταθέσω
ένα στοίχημα.
Ποιος, στο διάβολο, σου
μίλησε για μένα;
Ο Μπουβάλ Ραμ Κουμπέρ.
Πόσες προστυχιές έκανες
στο Δελχί;
Δεν έχεις λεφτά για τσιγάρα,
αλλά πρώτος στον τζόγο!
Στα στοιχήματα είσαι
σαν τίγρης..
..αλλά όταν χάνεις κρύβεσαι
σαν αρουραίος!
Σε παρακαλώ, δώσε μου
δυο μέρες.
Μόνο δυο μέρες; Αυτό είναι
όλο;
Όπως επιθυμείς. Μετά όμως
θα σου πάρω..
..την τηλεόρασή σου, τη
γυναίκα σου.
Μη μου λες ψέματα...θα σε
τιμωρήσει ο Θεός.
Μόνο δυο μέρες...
Ντιμπλ, κάν'τον να βγάλει
το σκασμό!
Ναι;
Μπουβάλ Ραμ Κούμπερ
εδώ. Ποιος είναι;
Ο γκόμενος της μάνας σου!
Ναι;
Αν ξαναπείς "ναι", θα σου δώσω
το τηλέφωνο να το φας!
Ο AGM!  Γεια χαρά!
Σε σκεφτόμουν μόλις
τώρα και...
Κόψε τις μαλακίες. Ξέρεις
κανέναν Ραούλ;
Ξέρω μια ντουζίνα Ραούλ...
τον έναν χειρότερο από τον άλλον.
Αυτός λέει ότι τον σύστησες σε
μένα για στοιχήματα.
Αυτός με τις θεωρίες για την
τύχη και τις μαλακίες;
Ναι, μου είπε κι εμένα
αυτές τις μαλακίες.
Τι περιουσιακά στοιχεία
έχει;
Έχει ένα σπίτι, ένα αμάξι. Γύρω
στα 20-25 εκατομμύρια.
Μου ζήτησε συστάσεις για
το Μουμπάι.
Έτσι του σύστησα κι εγώ
εσένα.
Θες να στοιχηματίσεις;
Σε ποια ομάδα;
- Στην Ινδία.
- Πόσα;
Τέσσερα εκατομμύρια.
Τι πράγμα; Χρειάζονται
τουλάχιστον είκοσι για το στοίχημα.
Είκοσι εκατομμύρια!
Είναι πάρα πολλά.
Με ζάλισες με την ηλίθια
θεωρία σου.
Τι απέγιναν τώρα
τα σημάδια σου;
Δεν έχεις εμπιστοσύνη
στην ίδια σου τη θεωρία;
- Τι φοβάσαι; - Όχι, τα είκοσι
είναι πάρα πολλά.
Και τι κάνεις με τέσσερα
εκατομμύρια;
Βάλε είκοσι στην Ινδία...κι αν
κερδίσει, θα βγάλεις δέκα.
Και θα πάρεις τα κέρδη σου
αμέσως.
Κι αν χάσεις, θα σου δώσω
τρεις μήνες να ξεχρεώσεις.
Συνήθως δε δίνω ούτε
μια εβδομάδα.
- Μπίκου!
- Μάλιστα, κύριε!
Φτιάξε ένα λογαριασμό
γι' αυτό τον κύριο.
Πόσα στοιχηματίζετε;
Ταξί!
Η Νέα Ζηλανδία κερδίζει
στα "ρανς".
Το σκορ διαμορφώνεται στα
2-2.
Θα δούμε τώρα ποιος θα
κερδίσει στον επαναληπτικό.
Κάθε αγώνας κρίκετ είναι
σικέ κατά κάποιον τρόπο.
Εννοείς ότι ο επαναληπτικός
ήταν στημένος από την αρχή;
Ναι. Από τους πέντε
αγώνες, η Ινδία θα..
..κέρδιζε τους δύο και άλλους
δύο η Νέα Ζηλανδία.
Ο τελικός θα κριθεί
στο Δελχί.
Και αυτό είχε αποφασιστεί
πριν τους προημιτελικούς.
Δυο θρησκείες υπάρχουν στην
Ινδία: κινηματογράφος και κρίκετ.
Κι όπως κάθε φιλμ έχει
το σενάριό του..
..κάθε αγώνας κρίκετ
έχει το δικό του.
Μάρτιος του 2000.
Στο ημερολόγιο μπήκε
καινούριος αιώνας..
..αλλά ο AGM μας έχει
ακόμα δέσμιους.
Φαίνεται πως το ίντερνετ
είναι η νέα μανία.
Τα ίντερνετ καφέ ξεφυτρώνουν
σαν τα μανιτάρια.
Ο Ζαραμούντ λέει πως
έχει πολύ "ψωμί" αυτή η δουλειά..
..αλλά εγώ πιστεύω πως
μόδα είναι και θα περάσει.
Σε αντίθεση με την
'καφετέριά μου.'
Και τώρα κι ο AGM άνοιξε ένα
ίντερνετ καφέ.
Ίντερνετ, ελάτε!
Το ίντερνετ είναι η βιτρίνα..
..το μεγάλο παιχνίδι παίζεται
πάνω.
Στοιχήματα, τζόγος
και όλα τα συναφή..
Εδώ δεν υπάρχουν e-mails,
παρά μόνο παρανομίες.
Τι σκατά είναι αυτά;
Δεν είναι σκατά...είναι ένα
φύλλο εργασίας τού Excel.
Έχω ταξινομήσει τα πάντα.
Τι έχεις κάνει;
'Ολοι οι εισπρακτέοι λογαριασμοί
είναι καταγραμμένοι εδώ.
Είναι η λίστα όλως όσων
σας χρωστούν χρήματα.
Στη δεξιά στήλη είναι το
αρχικό ποσό..
..και στην αριστερή το
κέρδος σας.
Το είδες αυτό, μπουμπούνα;
Πόσες φορές σου είπα
να διαβάζεις!
Είσαι στ' αλήθεια μηχανικός;
Θα μπορούσα και να είμαι.
Πήγα στο κολέγιο για ένα
χρόνο, αλλά το δεύτερο...
Για στάσου...εγώ ετοίμασα
αυτή τη λίστα.
Τέλος πάντων! Εδώ πέρα
δε μοιράζουμε βραβεία.
Έχουμε δουλειές με φούντες.
Και να σπάσουμε τα κόκαλα
όσων δεν πληρώνουν.
Ξεκινάμε με αυτόν.
Τι κοιτάς, βλαμμένε; Κάλεσε
τώρα τον Κιούαλ Πάντυ.
- Τον Κιούαλ Πάντυ; - Είναι
ένας ηθοποιός τής κακιάς ώρας..
..αλλά νομίζει ότι είναι
σταρ του Χόλλυγουντ.
Κύριε, απέρριψε την κλήση.
Πώς τόλμησε; Απέρριψε κλήση
τού AGM;
Με θεωρεί ηλίθιο;
Πάρε αυτόν...άλλον έναν
αποτυχημένο από το Δελχί.
- Έλα, πάρε ένα γλυκό.
- Όχι, είμαι σε δίαιτα.
Το βλέπω! Τι έλεγα;
Ναι! Αυτός ο χαμένος ήρθε από
το Δελχί με τους υπολογισμούς του.
Είπε ότι δεν πέφτει έξω ποτέ
στους υπολογισμούς του.
Αλλά απέτυχαν στη δική
μου περίπτωση.
Είπα κανένα αστείο, ρε ηλίθια
πλάσματα;
- Πάρ' τον τηλέφωνο.
- Δεν έχω το νούμερό του.
Αυτό εδώ είναι.
Ούτε αυτός ο κερατάς σηκώνει
ποτέ το τηλέφωνό του.
Κάθε φορά, βγαίνει μια
γκομενίτσα στη γραμμή..
..και λέει κάτι βλακείες
στα αγγλικά.
Θα πάψω να δίνω δάνεια σε όσους
μένουν έξω απ' το Μουμπάι.
Ορίστε...πάλι η γκόμενα!
Κύριε, είναι τηλεφωνητής...
Πρέπει να αφήσετε μήνυμα μετά
το χαρακτηριστικό ήχο.
- Μετά από τι; - Το χαρακτηριστικό
ήχο. - Τι να αφήσω;
- Μήνυμα.
- Α, μήνυμα! Εντάξει.
Είμαι ο AGM και τηλεφωνώ
από τη "Βομβάη".
- Το Μουμπάι.
- Ναι, το Μουμπάι.
Τηλεφώνησέ μου. Τηλέφωνο...
...6497272.
- Τηλεφώνησε. Γεια χαρά!
- Να προσέχεις τον εαυτό σου.
Θα σε χτυπήσω τόσο, που θα
σου βγάλω αίμα από τα αυτιά.
Κοίταξε, μηχανικέ...
θέλω τα λεφτά μου πίσω.
Να κάνεις ό,τι πρέπει. Σπάσ' του
τα πόδια, τα χέρια, οτιδήποτε...
Μόνο φέρτε μου τα λεφτά μου
και το κέρδος μου. Είμαι σαφής;
- Τι έπαθες;
- Εννοείτε...ότι θα πάω εγώ;
- Ναι;
- Γιατί εγώ, όμως;
Έχετε τόσους άντρες...
στείλτε έναν από αυτούς.
Αυτά τα καθίκια δεν κάνουν
για τίποτα.
’σε τις βλακείες και
πιάσε δουλειά.
Αν δε θες να πας μόνος..
- ..πάρε κι αυτό το "πράμα" μαζί
σου. - Όχι! Δε μ' αρέσει το Δελχί.
Θα πεθάνω από ζέστη τον
Οκτώβρη ή από κρύο το Μάρτη.
- Κρύο το Μάρτη; - Είναι
απατεώνες . - Bρωμοκλέφτες.
Αν κοιτάξεις αλλού, σου πήραν
τις τσάντες σου κι εξαφανίστηκαν.
Πολύ επιδειξιομανείς! Έχουν όλοι
κόκκινα φανταχτερά αμάξια.
Στη διαπασών το
στερεοφωνικό.
Παίζουν ριμίξ των "Μπάγκρα"
με ορθάνοιχτα τα παράθυρα.
Και δεν υπάρχει ποικιλία στις
γυναίκες.
Πώς τις λένε να δεις...
Λ.Φ.Γ. :" Λαϊκές Φτηνιάρες
Γκόμενες".
Και όπως είπα δεν υπάρχει
ποικιλία...
..μόνο δυο ονόματα έχουν:
Πουτζά και Νεχά.
Θα πάτε στο Δελχί!
Όλα μέσα.
Τα βλέπω.
Και βάζω άλλο ένα
εκατομμύριο.
Είμαι σίγουρος ότι μπλοφάρεις.
Εκατό τοις εκατό.
Δεν είσαι και τόσο
καλός παίκτης.
Δώσε μου ένα σημάδι.
Οτιδήποτε!
Ανακάτεψε τα μαλλιά σου...
βήξε.
Θέλω δυο εκατομμύρια.
Θα τα φέρω σε πέντε λεπτά.
- Αποκλείεται! - Κοίτα, κερδίζω
μετά από τέσσερις μήνες.
Θα στα ξεπληρώσω με
διπλάσιο κέρδος.
Ξέχνα το κέρδος μου. Μην
μπλέκεις με τον Τζι Σι.
Ξέρεις ποιος είναι...
Σωστά;
Ραούλ, υπάρχει κι άλλη λύση
...πας πάσο!
..πάντα υπάρχει η λύση
να πας πάσο!
Μάθε να βάζεις όριο στη
χασούρα σου.
Καλά, εντάξει.
Το αυτοκίνητό μου είναι
έξω. Είναι δικό σου!
Αυτή η σακαράκα;
Σακαράκα; Δεν ξέρεις πόσο
αξίζει! Είναι αντίκα.
Πέντε λεπτάκια μόνο!
Δείξε τα χαρτιά σου!
Θεέ μου, αν κερδίσω, θα σου
δώσω το 10% από τα κέρδη μου.
Εντάξει, το 15% .
Καλά, θα κάνουμε συμφωνία.
Το 25% .
Σ' ευχαριστώ.
Ήσουν τυχερός σήμερα.
Κάποια μέρα θα στη φέρω...
στα σίγουρα!
Βλέπεις, έχω μια θεωρία
όσον αφορά στην τύχη.
Ένα μεγάλο ουίσκι!
Στην υγειά σας!
Είσαι από τη Βομβάη;
Ναι.
Τότε, θα παίζεις σε ταινίες.
- Γιατί;
- Επειδή είσαι από τη Μουμπάι.
Όλοι από το Δελχί είναι
πολιτικοί;
Εννοούσα ότι έχεις ωραίο
σώμα και στυλ.
Πριν δέκα λεπτά ξαναείδα
αυτό τον κόμβο.
Μας κάνεις κύκλους;
Θα αστειεύεστε, κύριε!
Το Δελχί έχει πολλούς κόμβους.
Δεν είναι σαν τη Μουμπάι...
με τα στενοσόκακα.
Και να σας πω κάτι; Εγώ
δεν είμαι σαν τους άλλους..
Θα είμαι ο οδηγός σας,
όσο θα είστε στο Δελχί.
Γεια σου, κύριε.
Πώς είσαι;
Ήρθες κι εδώ τώρα;
Δίνε του!
Θέλετε ένα VCD; Έχω όλα τα
είδη: Χόλλυγουντ, Μπόλλυγουντ.
Έχω και πορνό. Σοφτ και
χάρντκορ...Τι προτιμάς;
Λες να πάω στο γραφείο
και να βλέπω τα πορνό σου;
Δεν παίζω εγώ, κύριε.
Είναι από το εξωτερικό.
- ’ντε χάσου! - Κύριε,
αγόρασε κάτι, σε παρακαλώ.
Γιατί δεν αγοράζεις
μια καινούρια τσάντα;
Η δική σου είναι
εκτός μόδας.
Και γιατί να ρισκάρω να
αγοράσω μια "μαϊμού"..
..αφού υπάρχουν τόσα καλά
μαγαζιά εδώ πέρα;
Κύριε, δε θα σου στοιχίσει
τίποτα.
Εσύ ρισκάρεις τόσα
πολλά στον τζόγο!
Ποιος σου είπε γι' αυτό; Μην
ανακατεύεσαι στις δουλειές μου!
Εντάξει, καλά....
Αγόρασε κάτι όμως..
..κι εσύ. Έχω πολλά
πράγματα για πούλημα.
Τη μέρα που θα πάρω κάτι από
σένα, ορκίζομαι να κόψω τον τζόγο.
Εντάξει, αν όχι για σας,
γιατί δεν παίρνεις..
..ένα δώρο για τη
γυναίκα σου;
- Γαμώτο! - Είναι τα
γενέθλιά της! - Χάσου από δω!
- Πόσο κάνει; - Δεκαπέντε.
- Απατεώνες!
Δεν έχω ρέστα.
Γαμώτο, ξέχασα τα
γενέθλια της Τζάνβι!
Δε θα ξανάρθει σπίτι
τώρα.
- Πάμε να φύγουμε!
- Γιατί;
Κοίταξε γύρω σου...ένα
φλιτζάνι τσάι εδώ...
..θα μας κοστίσει όσο
ένα ολόκληρο γεύμα αλλού.
Γιατί, για μια φορά δε
φέρεσαι..
- ...σαν άρχοντας; - Έχεις εσύ
λεφτά να φερθείς σαν άρχοντας;
- Έχεις εσύ τόσα λεφτά;
- Ασφαλώς!
'Έχω τη δύναμη του AGM.
Πήγαινε να παραγγείλεις.'
Τρελάθηκες; Η πιστωτική του
ήταν μόνο για τα εισιτήρια.
Μην του τη φέρεις...αυτός
είναι φρενοβλαβής.
Πάμε να φύγουμε.
Δε νιώθω άνετα..
..με όλο αυτό το κυριλίκι
των πέντε αστέρων.
Γιατί δεν μπορώ να πάρω
τη σουίτα;
Κύριε, δεν είναι
καταχωρημένο.
Ξέρεις ποιος είναι
ο θείος μου;
Μπορεί να το αγοράσει
ολόκληρο το ξενοδοχείο!
Μα έλεγξα στο σύστημα..
Αν δεν υπολογίζεις τη ζωή
σου...δικό σου θέμα.
Αλλά εγώ έχω πολλά ψωμιά
να φάω ακόμη. Πάμε!
Έτσι συμπεριφέρεστε
στους πελάτες σας;
Έκλεισα τη σουίτα
στο ρετιρέ.
Κι εσείς μου δίνετε ένα απλό
δωμάτιο! Πού είναι η διεύθυνση;
Κύριε, εγώ είμαι υπεύθυνη εδώ.
Νεχά, πήγαινε.
Κάνε ένα διάλειμμα.
Ποιο είναι το πρόβλημά
σας, κύριε;
Εσείς είστε το
πρόβλημά μου.
Αν δεν ξέρετε να διευθύνετε
μια επιχείρηση...
...γιατί δεν της βάζετε
λουκέτο;
Κύριε, προσέξτε τι λέτε.
Εσύ να προσέχεις τι λες.
Ξέρεις ποιος είμαι εγώ;
Τέλειωσες; Θέλω να
κλείσω δωμάτιο.
Μπορώ να αγοράσω το
ξενοδοχείο έτσι απλά.
Πού είναι ο ιδιοκτήτης;
Ηρεμήστε, παρακαλώ. Θα κοιτάξω
το σύστημα πάλι, αν θέλετε.
Ποιο σύστημα, μωρή σκύλ..
Βγάλ' τον έξω ήρεμα.
- Τι έγινε; - Βασικά τίποτα...
ένα μικρό ατύχημα.
- Θα είναι μια χαρά. Μπορώ
να κλείσω δωμάτιο;- Ασφαλώς.
Θα δω αμέσως.
Συγγνώμη, αν χάσατε κάποιον..
..σημαντικό πελάτη
εξαιτίας μου.
Μην ανησυχείτε γι' αυτό.
Είναι καλά;
Πρέπει να είναι...ο Ζαραμούντ
είναι μαζί του.
- Κυρία, να βοηθήσω; - Νεχά,
κάνε διάλειμμα...είμαι εγώ εδώ.
Αυτή είναι η Νέχα κι εσείς
η Πούτζα;
Πώς το ξέρετε;
Το μάντεψα...πάνε μαζί
αυτά τα ονόματα..
Ο κύριος ’τμαραν Γκιάντσεαρ
Μάτσβε;
Οι φίλο με λένε Σατσίν.
Τζάνβι, είσαι σπίτι;
Τζαν, είσαι μέσα;
Μαμά, πάμε μέσα.
Περίμενε, άφησέ με να
μπω.
Φύγε...γιατί ήρθες εδώ;
Μόνο πέντε λεπτά. Θα φύγω
μετά... Σε παρακαλώ!.
Γιατί επιμένεις να έρχεσαι
εδώ;
Σου είπα...δε θέλω να
σου μιλήσω.
Ήρθα να σου κάνω έκπληξη
για τα γενέθλιά σου.
Τώρα...θυμήθηκες τα
γενέθλιά μου;
Πήγα να σου αγοράσω
ένα δώρο..
..και καθυστέρησα.
Χρόνια σου Πολλά!
- Τι είναι;
- ’νοιξέ το.
Το πρώτο σου κινητό! Και
τα μικρότερο που κυκλοφορεί.
Αυτό δεν έχει καν κεραία.
Κι έχει και παιχνίδια...
όπως το φιδάκι.
Και το πιο σημαντικό...
-GMTeam-
...σου έβαλα κι έναν
ειδικό ήχο.
Αυτό είναι δικό μου.
Το ίδιο τηλέφωνο..
..από το "Μάτριξ". Γεια σας,
κύριε ’ντερσον.
Φαίνεται πως πήγες να πάρεις
καινούριο τηλέφωνο για σένα..
..και πήρες ένα και
για μένα.
Όχι, το αντίθετο έγινε.
Πήγα για να πάρω το
δικό σου.
Εντάξει, αν θέλεις
μπορείς να πάρεις αυτό.
Το πρόβλημα είναι ότι αυτό
είναι πιο πολύπλοκο.
Αυτό έχει το φιδάκι 2 και
το δικό σου το φιδάκι 1.
Σκέφτηκα να εξασκηθείς
πρώτα στο φιδάκι 1..
..και μετά να προχωρήσεις
στο φιδάκι 2.
Όχι, δεν το θέλω..
..κράτησε αυτό εσύ.
Σε παρακαλώ...σε παρακαλώ!
Πρέπει να είναι
πολύ ακριβό.
Δεν έχεις τα γενέθλιά σου
κάθε μέρα.
Πού τα βρήκες τόσα
λεφτά;
Ραούλ...ξανάρχισες
τα ίδια;
Όταν σου είπα ότι τα
παράτησα...το εννοούσα.
Στο ορκίζομαι.
- Μου λες αλήθεια;
- Μάρτυράς μου ο Θεός!
- Πάμε σπίτι.
- Αποκλείεται - Εντάξει...
..μπορώ να κοιμηθώ εδώ
απόψε;
Όχι!
Τζαν..
Τι συμβαίνει;
να έρθω μέσα να κοιμηθώ;
Θα είμαι φρόνιμος...
Θα κοιμηθώ σε μια γωνίτσα
τού κρεβατιού.
Ούτε που θα καταλάβεις
ότι θα είμαι εκεί.
Θα είμαι πολύ ήσυχος.
Τζαν, σε παρακαλώ!
Σκάσε και κοιμήσου!
Θα ξυπνήσεις τη μαμά.
Κανένας σεβασμός
στον άντρα πια!
Γεια σου, Νεχά. Είναι κάπου
εδώ η Πουτζά;
Πολύ ωραίο αυτό!
Χτυπάς ένα κουδούνι κι
έρχεται ένα όμορφο κορίτσι.
Έρχεται μια όμορφη κυρία.
Μακάρι η ζωή να ήταν
τόσο απλή!
Να χτυπάς ένα κουδούνι και να
πραγματοποιείται κάθε ευχή σου!
Θα χτυπούσα κι εγώ
το δικό μου..
..και θα έκανα μια ευχή.
Ορίστε.
Είμαι εδώ γιατί είμαι σε
σε νυχτερινή βάρδια.
Τι πρόβλημα αντιμετωπίζετε;
Το πρόβλημά μου έχει πιάσει
όλο μου το κρεβάτι!
θες να πάμε μια βόλτα;
για έναν καφέ;
Τέτοια ώρα;
Εδώ είναι Δελχί, όχι Μουμπάι.
Οι νύχτες είναι νύχτες εδώ.
Έτσι κι αλλιώς...δεν μπορώ
να φύγω απ' το ξενοδοχείο.
Ποιος σου ζήτησε να φύγεις
απ' το ξενοδοχείο;
Αυτό θεωρείς εσύ βόλτα;
Τι είναι αυτά που λες;
Δεν είναι πανέμορφα;
Ναι, το ξέρω.
Έτσι την "πέφτεις" σε όλα
τα κορίτσια;
Όχι σε όλες. Μόνο στις
ξεχωριστές..
Πόσες ξεχωριστές είχες
ως τώρα;
Περίπου τριακόσιες
ογδόντα.
Αστειεύομαι.
Όχι τόσες πολλές.
- Και γιατί όχι; - Γιατί πρέπει να
κάνω πρώτα το μπαμ του αιώνα!
Ποιου αιώνα;
Απαίσιος καφές!
Το ξενοδοχείο σας είναι
"5 αστέρων" μόνο στα χαρτιά.
Τι πρόβλημα έχεις με τον
καφέ; Μια χαρά είναι!
Όλοι έχουν ξεχάσει πόσο
υπέροχος είναι ένας..
..καφές...πίνοντας αυτά
τα σκατά.
Στην καφετέριά μου..
...οι άνθρωποι θα ανακαλύψουν
και πάλι τον καφέ.
Καφετέρια;
Σαν τεϊοποτείο;
Όχι, μαγαζί με ειδικότητα στον
καφέ. Ένα κουλ μέρος.
Ακούς τεϊοποτείο; Πες μου...
ξέρεις κανένα μέρος...
...στο Δελχί που να
σερβίρει καλό καφέ;
Κι όχι μόνο στο Δελχί...
ξέρεις κανένα; Κανένα.
Τέτοιο θα είναι το
μαγαζί μου.
Θα βρίσκεις οποιοδήποτε
είδος καφέ υπάρχει.
Όλοι θα το λατρέψουν.
Θα βγάλει πολύ καλά λεφτά.
- Νομίζω ότι είναι πάρα
πολύ καλή ιδέα.- Αλήθεια;
Ναι. Κι εγώ ήθελα να κάνω
κάτι δικό μου κάποτε.
Αλήθεια; Νόμιζα ότι ήσουν
ευχαριστημένη με τη δουλειά σου.
Με τίποτα! Ποιος θέλει να
δουλεύει για κάποιον άλλον;
Θα προτιμούσα να
δουλεύω για τον εαυτό μου.
Δίκιο έχεις.
Καλώς ορίσατε, κύριε Ραούλ!
Kουμπέρ! Πώς είσαι;
- Μια χαρά.
- Πάνω που σε σκεφτόμουν!
Για να σου επιστρέψω
τα χρήματά σου.
- Γουστάρω! 'Εχεις τα λεφτά;
- Ναι, φυσικά!
Τι κύριος!
Θα σου υπογράψω μια επιταγή.
Έχεις ένα στυλό;
θα μου υπογράψεις επιταγή;
Και τι με πέρασες; Για τράπεζα;
Κι αυτόν για Α.Τ.Μ;
- Ντιμπλ, ανάλαβέ τον!
- Παρακαλώ! Περίμενε!
Δώσε μου μια εβδομάδα.
- Υπόσχομαι να σε εξοφλήσω
στο ακέραιο. - Ντιμπλ!
Περίμενε, περίμενε!
Κράτα το αυτοκίνητό μου
ενέχυρο.
Αυτή τη μαλακία;
Τι λες; Είναι γρήγορο
αμάξι!
Θα πρέπει να το ρυμουλκήσω
με σκοινί.
Έλεγχος!
Τι είναι αυτά που κάνεις;
Τι είναι αυτό; Κινητό;
Δεν το αγόρασες με επιταγή,
έτσι δεν είναι;
Έχεις χρήματα γι' αυτό,
αλλά όχι για μένα;
Δεν είναι φοβερό
τηλέφωνο;
Είναι το ίδιο μοντέλο που
είχαν στο Matrix.
Γεια σας, κύριε ’ντερσον.
Χολλυγουντανό πράγμα!
Τι άλλο διαθέτει;
Έχει μνήμη, μελωδίες, wap!
- Wap; - Βασικά, δεν ξέρω
τι σημαίνει αυτό.
Κάποια νέα τεχνολογία. Έχει
Πάντως και το φιδάκι 2.
- Φιδάκι; - Είναι ένα παιχνίδι.
- Έχει και παιχνίδια; Φοβερό!
Έγινε δικό μου τώρα.
Σε παρακαλώ! Αυτό είναι για
τα γενέθλια της γυναίκας μου.
Αν δεν πάρω 7 εκατομμύρια σε
7 μέρες, ούτε ο Θεός δε σε γλιτώνει.
Θεέ μου!
Σέρα!
Τι νομίζεις ότι κάνει
το φιδάκι;
Ωραία, θα μιλήσεις εσύ.
- Ο Ραούλ;
- Ναι;
Γεια χαρά, είμαι ο Σατσίν κι από
δω ο φίλος μου, ο Ζαραμούντ.
Έχουμε έρθει από το
Μουμπάι.
- Τι θέλετε;
- Μπορούμε να έρθουμε μέσα;
Συγγνώμη,
αλλά δεν ενδιαφέρομαι.
Τι έγινε; Μας πέρασε
για πλασιέ;
Ήθελες ευγένειες, έτσι;
Κάτσε να τον τρομάξουμε λίγο!
Νομίζεις ότι ξέρεις πιο
πολλά από μένα;
- Νομίζεις ότι είμαι πρωτάρης;
- Ωραία, κάν'το εσύ!
- Περίμενε να λογαριαστώ μαζί του.
- Σας είπα...δεν ενδιαφέρομαι.
Δεν ενδιαφέρεσαι; Και ποιος
σε ρώτησε;
Βλέπεις; Έτσι γίνεται
η δουλειά!
Κατάλαβες τώρα; Πού είναι
τα λεφτά;
Δεν έχω καθόλου λεφτά.
Τι, στο διάβολο, λες;
Υπάρχει όμως μια λύση.
Πρώτα απ' όλα..
..μπορώ να έχω λίγο νερό;
- Τι πράγμα; - Εμείς είμαστε
οι επισκέπτες ή εσύ;
Ζάρα, φέρ' του λίγο νερό.
- Γιατί πάντα εγώ;
- Κάνε μου τη χάρη.
Πάντα με διατάζεις εσύ!
Πού είναι η κουζίνα;
Πού θα βρω ποτήρι;
Σ' ευχαριστώ.
Ορίστε το νερό σου.
Μην τον παίρνεις με
το μαλακό.
Τελείωσες;
Μπορούμε να μιλήσουμε
τώρα;
Δώστε μου μια εβδομάδα
προθεσμία.
- Θα σας δώσω όλο το ποσό.
- Δεν έχουμε μια βδομάδα καιρό.
- Εντάξει. Την Παρασκευή;
- Δεν περιμένουμε ως τότε.
- Το Σάββατο;
- Μας δουλεύεις, ρε φίλε;
- Το παίζει έξυπνος!
- Την Παρασκευή;
Θα σας πληρώσω την
Παρασκευή σίγουρα.
Αν δεν έχεις τώρα λεφτά...πώς
θα τα βρεις ως την Παρασκευή;
Από κάπου θα τα κλέψει.
- Έχω ένα σχέδιο.
- Τι σχέδιο;
Ποιος είσαι, ρε φίλε,
που θα μας κρατήσεις σε αγωνία;
Μίλα, γιατί θα μου ανέβουν
τα σκατά στο κεφάλι!
Αυτό άστο να το
χειριστώ εγώ.
Υπάρχει ένα παιχνίδι
την Παρασκευή.
Θα παίξω στοίχημα..
..θα κερδίσω και θα σας
πληρώσω.
- Φοβερό σχέδιο!
- Κι αν χάσεις;
Δεν υπάρχει τέτοια πιθανότητα.
Είναι δρομολογημένο.
Έχω υπολογίσει τα πάντα.
Είμαι σίγουρος.
Κι άφησες τη σιγουριά
σου στο..
..Δελχί, όταν ήρθες για
στοίχημα στο Μουμπάι;
Καμιά φορά γίνεται κι η στραβή.
Αλλά, αυτή τη φορά, είμαι σίγουρος.
Λοιπόν, κύριε μέντιουμ,
είσαι ξερόλας;
Ωραία, πες μου τι θα γίνει
στη συνέχεια στο ματς.
Θα μας κάνεις μια
πρόβλεψη;
- Τώρα αμέσως;
- Ναι. Για να δούμε!
Ο Γκάνγκουλι κάνει τις
βολές του..
Αυτό το βλέπουμε κι εμείς.
Οι υπολογισμοί μου λένε..
..ότι τώρα θα προσπαθήσει
τη μεγάλη βολή του.
Αλλά το πιθανότερο είναι
ότι θα καταλήξει άουτ.
’ουτ; Σοβαρά;
Δε θα είναι "ντοτ" ή κάτι άλλο...
-IRENE73 GMTeam-
Αλλά άουτ! Για να δούμε.
Λοιπόν..την Παρασκευή;
Εντάξει..ως την Παρασκευή.
Καμιά άλλη παράταση.
Ξέρετε, όμως...το ματς
είναι την Παρασκευή..
..οπότε τι λέτε
για το Σάββατο;
Σκάσε τώρα.
Είπαμε την Παρασκευή
Αργά το βράδυ τής
Παρασκευής;
Ωραίο τζάκετ...
Ποιανού είναι;
Της γυναίκας μου.
Μια χαρά μου έρχεται. Κάνει
διαβολεμένο κρύο στο Δελχί.
- Μπορώ να το δανειστώ;
- Ασφαλώς!
- Θα στο επιστρέψω την
Παρασκευή. - Εντάξει.
Και να έχεις έτοιμα τα
λεφτά.
- Έχεις τίποτα στο νούμερό μου;
- Έλα, πάμε!
Εντάξει, άκουσέ με.
Συγγνώμη αν ήμουν κάπως
υπερβολική χθες.
Σ' ευχαριστώ για το δώρο.
Είναι πολύ χαριτωμένο.
Εγώ δε χρειάζομαι δώρα.
Θέλω μόνο να είσαι
ειλικρινής απέναντί μου.
Τι έγινε; Απίστευτο που
είσαι σιωπηλός!
Απίστευτο για σένα!
Πρέπει να φύγω τώρα.
Αντίο.
Το έκλεισε.
Αυτή είναι πάλι;
Ναι...ποιος είναι;
Ο Μπουβάλ Ραμ Κουμπέρ.
- Μιλήστε μου.
- Ποιος;
Ο Ραμ Κουμπέρ, "βασιλιάς"
στις εισαγωγές- εξαγωγές!
Πού είναι ο Ραούλ;
Δεν είναι γυναίκα μου....
να μου δίνει αναφορά πού πάει.
Αυτό είναι το τηλέφωνο
του Ραούλ!
Ήταν. Είναι δικό μου τώρα.
Του το έκλεψες;
Τι είπες; Ο Ραούλ πήρε τα λεφτά
μου...και λες εμένα κλέφτη;
Ανοησίες! Δεν υπάρχει
τέτοια πιθανότητα.
Τι είναι αυτά που λες;
Την αλήθεια σού λέω!
Ωραία...πείτε μου πόσα σας
χρωστά. Θα σας πληρώσω εγώ.
Τώρα μίλησες σωστά.
Μόνο επτά εκατομμύρια.
Επτά εκατομμύρια;
Αυτά μου χρωστά
όλα κι όλα.
Υπάρχουν όμως κι άλλοι.
Είναι εκεί ο Ραούλ;
Δε είναι εδώ τώρα. Αλλά, θα
του πω ότι τηλεφώνησες.
- Επ' ευκαιρία, ποια είσαι;
- Καμιά.
Πάλι το έκλεισε.
Ναι;
Κουμπέρ,τηλεφώνησε
κανείς;
Κι εγώ τι είμαι;
Η γραμματέας σου;
Σε παρακαλώ, αν πάρει κανείς..
..μην απαντήσεις.
Τώρα το έκλεισε αυτός.
Ναι;
Σου είπα να μην απαντάς
στις κλήσεις!
Αφού είσαι εσύ στο
τηλέφωνο!
- Κι εσύ πού το κατάλαβες;
- Από τη φωνή σου.
Τη φωνή την άκουσες αφού
απάντησες. Σε παρακαλώ...
...από δω και στο εξής να μην
απαντάς, Σε παρακαλώ!
Πάντως...απάντησα ήδη.
Τι πράγμα; Σε ποιον;
Δεν ξέρω..ρώτησα, αλλά αυτή..
..δε μου έλεγε. Ακουγόταν
πολύ θυμωμένη.
- "Αυτή";
- Ναι, γυναίκα ήταν.
Το όνομα στην οθόνη έλεγε
.. κάτι σα "μανάβης"..
Η Τζάνβι!
Κουμπέρ, πανάθεμά σε!
- Μίλα μου με σεβασμό!
- Συγγνώμη, Κουμπέρ.
Έκλεισε πάλι.
- Μου είπες ψέματα!
- Όχι, δε σου είπα ψέματα.
’κουσε, δε θέλω
να σου μιλήσω.
Σε παρακαλώ, άκουσέ με.
Μπορώ να σου εξηγήσω
τα πάντα.
Δε χρειάζεται. Βαρέθηκα
τις εξηγήσεις σου.
Μου ήθελες και δώρα!
Αυτό είναι το δώρο σου..
..τα ψέματά σου;
Περίμενε! Αυτό είναι
από παλιά.
Σ' εμπιστεύθηκα. Σου ζήτησα
και συγγνώμη. Αισθάνθηκα ενοχές.
Να 'ναι καλά εκείνος ο ηλίθιος
που σήκωσε το τηλέφωνο!
Μη μου ξανατηλεφωνήσεις!
Έλα, κόψε το μελόδραμα!
Παραπάει!
Πότε θα μας πληρώσει αυτός;
Την Παρασκευή, έτσι;
Πόσες μέρες είναι ως
την Παρασκευή;
Τι θα κάνουμε μέχρι
Γεια σου. Είμαι έτοιμος.
Έτοιμος φαίνεσαι.
Πού θα πας;
- Πού να ξέρω; Εσύ θα με πας.
- Τι πράγμα;
Δώσε μου ένα πούρο.
Δε θα παίξεις σήμερα;
Όχι. Δεν έχω καλά σημάδια
από το υπερπέραν.
Δεν πήγες στο Λονδίνο;
Όχι..
Είμαι όπου υπάρχει
το κρίκετ.
Εκεί είναι το πραγματικό
παιχνίδι.
Δε θα στοιχηματίσεις
στο επόμενο ματς;
Το σκέφτομαι.
Έχεις κανένα ψιλό;
Τα ψιλά είναι για τα γκαρσόνια,
όχι για τους τζογαδόρους.
Παίζω σκατά σήμερα.
Πάω να χάσω μερικά
ακόμη.
Ποιον έχεις αντίπαλο;
Με έναν καινούριο, τον Ντεβ.
Έχει μεγάλη ρέντα. Τον ξέρεις;
Ο "κροταλιστής"! Καινούριο
"φρούτο" στην πιάτσα.
Παρατήρησε τα δάχτυλά του.
Όταν μπλοφάρει...κροταλίζει πιο
έντονα τα δάχτυλά του.
Αλήθεια; Αν ισχύει,
θα με βοηθήσει πολύ.
Έτσι καταλαβαίνεις
τους ανθρώπους;
Κάθε παίκτης έχει κάτι
που τον αποκαλύπτει.
Δεν υπάρχει κανείς
που να μην το βγάζει.
Έτσι, λοιπόν, με νίκησες
την τελευταία φορά!
- Ποιο είναι το δικό μου σημάδι;
- Δεν είναι δίκαιο. Αν σου πω...
..πώς θα σε κερδίσω την
επόμενη φορά;
Έχεις δίκιο, αλλά αλλού
παίζονται τα πολλά λεφτά.
Ραούλ; Αλήθεια;
Πρέπει να τα κάνω ρουπίες.
Με την ησυχία σας.
Εδώ δεν τα δέχονται τα
δολάρια. Κανείς όμως!
Καλή κρυψώνα, ε; Σε
σακούλα σε δίπατο σάκο.
Ορίστε. Πενήντα
χιλιάδες δολάρια.
Θα προσπαθήσω να σας τα
δώσω το συντομότερο.
- Πόσα θα είναι σε ρουπίες;
- Γύρω στα είκοσι εκατομμύρια.
Το γραφείο σας θεωρείται
κορυφή στις εξυπηρετήσεις.
Γι' αυτό και σας προτιμούν...
Ναι; Σούβο Τζόμμοντιν εδώ.
Περιμένετε λίγο.
Κύριε Ραούλ, φεύγω τώρα.
Κανονίστε να μου τα επιστρέψετε
σύντομα..σε μια- δυο μέρες.
Σίγουρα, σε δυο με τέσσερις
μέρες.
Μίλα γρήγορα. Χρεώνομαι
και τις εισερχόμενες κλήσεις.
Καλημέρα, κύριε Βιντιάρτι.
- Τι κάνετε εδώ;
- Ωραίο γραφείο, φίλε.
Γιατί δε βουτάς τίποτα..
..ξένα λεφτά από
το γραφείο σου;
Τρελάθηκες;
Τέλος πάντων!
Έχεις τα χρήματα;
Σήμερα; Σήμερα δεν είναι
Παρασκευή.
Σύντομα θα είναι.
Βαρεθήκαμε να κόβουμε
βόλτες στο Δελχί..
...κι έτσι ήρθαμε να σε
στενοχωρήσουμε λίγο.
Πάντως, αν δεν έχεις τα
χρήματα ως την Παρασκευή...
..θα έχεις άσχημα
ξεμπερδέματα με τον AGM.
- Τι θα κάνουμε μέχρι την
Παρασκευή; - Καλή ερώτηση.
Θέλετε λίγο τσάι;
Τσάι; Γιατί όχι καφέ;
Ωραία, πάω να φέρω.
Τι διάβολο κάνεις; Δεν ήρθαμε
εδώ για τσάι και καφέ.
Αυτό είναι το πρόβλημά σου. Όταν
είμαι καλός, παίρνεις θάρρος!
- Ο κύριος Τζονμόντιν έφυγε;
- Έλα μετά το μεσημέρι.
Έλα αργότερα.
Κύριε, τα δολάρια πρέπει να
γίνουν συνάλλαγμα.
- Είπα, έλα μετά το μεσημέρι!
- Μάλιστα, κύριε.
Την Παρασκευή. Μέχρι
τότε να έχουμε τα λεφτά.
Μην ξανάρθετε εδώ πέρα.
Πάμε.
Δεν είχε καθόλου πλάκα.
Έπρεπε να τον είχαμε φοβίσει.
Δε μοιάζαμε με γκάνγκστερς.
Πιο πολύ μοιάζαμε..
..σαν να του ζητούσαμε
ελεημοσύνη.
Για στάσου λίγο...
Τι έγινε;
- Για συνάλλαγμα τα δολάρια.
- Έλα αργότερα.
Πάμε πίσω!
Δε γίνεται να με κοροϊδεύεις
συνεχώς. Δώσε τα χρήματα.
- Ποια χρήματα;
- Αυτά τα "έλα αργότερα".
Στην τσάντα μου; Φάκελοι
κι άλλα έγγραφα.
Μην κάνετε σκηνή εδώ μέσα...
θα χάσω τη δουλειά μου.
’νοιξέ τη!
Δείξε μου τι έχει μέσα.
Εντάξει, θα σου δείξω. Δεν
υπάρχει τίποτα. Δες!
Τίποτα, ε; Ζάρα,
έλεγξέ τη.
Γιατί ανησυχείς, αν δεν
έχει τίποτα;
Δεν υπάρχει τίποτα.
Είναι το γραφείο μου
εδώ πέρα!
Ψάξε προσεκτικά.
Τι έχουμε εδώ πέρα;
Εξυπνάκια!
Δεν είναι δικά μου
τα χρήματα.
Εμείς δεν έχουμε κανένα
πρόβλημα με αυτό.
Σας παρακαλώ! Αυτά είναι
ενός πελάτη μου.
Αν δεν τα πάρει πίσω...
την έχω βάψει.
Ραούλ Βιντιάρτι, έχεις
τα λεφτά τού AGM..
...και πονοκεφαλιάζω εγώ.
Τώρα αν χάσεις τα λεφτά...
..πελάτη σου...
πονοκεφάλιασε εσύ.
Εμείς εξαπατούμε τον κόσμο
...κι εσύ εξαπατάς εμάς;
Ακούστε...έχω ένα σχέδιο.
Θα τριπλασιάσω αυτά τα
χρήματα. Εγγυημένα.
Τα τριπλασιάζεις ή τα πεντα-
πλασιάζεις...πίσω δεν τα παίρνεις.
Αν δεν το κάνω, τη γάμησα!
Φίλε, εμείς τη γαμήσαμε τη μέρα
που στοιχημάτισες με τον AGM.
Πάμε.
Το τζάκετ μου.
Ζαραμούντ, σε παρακαλώ..
Θα συναντηθούμε για
κανένα τσάι.
Κουνήσου! Πάμε να
φύγουμε από δω.
Μην ανησυχείς. Θα
φτάσουμε αμέσως.
Πόσο μακριά είναι αυτό
το αεροδρόμιο;
Γιατίς πας από αυτούς τους
σκατόδρομους; Πάρε την εθνική!
Έχει μποτιλιάρισμα
πάντα στην εθνική.
Είναι που θα έρθει
αυτός.. ο Μπιλ Κλίντον;
Όλο το Δελχί έχει
καθαριστεί.
Αυτοί μπορούν να
καθαρίσουν όλο τον κόσμο
Μην ανησυχείτε...
μια μικρή παράκαμψη είναι.
Τι, στο διάβολο, είναι
πάλι αυτό;
Ποιος άφησε αυτές τις
κούτες στο δρόμο;
Έπρεπε να πώ αντίο στην
Πουτζά σαν κύριος.
Γιατί απλά "αντίο"; Κι όχι
και "σ'αγαπώ";
Τι είναι αυτά που λες;
Είσαι πολύ ερωτευμένος,
αγοράκι μου!
Δεν είναι έτσι.
Ήταν καλή μαζί μας.
Μας βοήθησε πάρα πολύ.
"Μας¨; Μόνο εσένα!
Εσύ είσαι ο ήρωας!
Τι έγινε; Κοκκίνισες;
Τι γλυκό! Έγινες ροζ!
Θες να πούμε ένα
τραγουδάκι;
Ένα ρομαντικούλι;
"Σε βλέπω κάθε βράδυ
στα όνειρά μου.."
Δεν είναι καλό. Τι λες για...
Κοίταξε, αυτή μοιάζει
με τη βαλίτσα μας.
Γαμώτο! Είναι η βαλίτσα μας!
Ο AGM θα μας σπάσει τα
κόκαλα.
Θα μας σπάσει τα κόκαλα
και δε θα αφήσει παΐδι.
- Έχω μια ιδέα
- Δε θα πιάσει..
Τουλάχιστον, άκουσέ τη.
Τι θα έλεγες...
Δε γίνεται.
Εντάξει, κι αν λέγαμε...
Θες να πεθάνεις;
- Κι αν του το λέγαμε;
- Δε θα πιάσει..
Δεν υπάρχει διέξοδος...
Εκτός από κάτι.
Δεν μπορώ να το πιστέψω!
Δε φταίμε εμείς, αν όλοι στο
Δελχί είναι κλεφτρόνια.
Κι όλοι στο Μουμπάι
είναι ηλίθιοι σαν εσάς;
Μπορείς να κλέψεις λίγα
ακόμη από το γραφείο σου;
Τι με πέρασες;
Αρκετά. Θα το
συζητήσουμε αλλού αυτό.
Δεν υπάρχει κάτι να
συζητήσουμε.
Το ξέρω, αλλά εσύ είπες
κάτι για τριπλασιασμό..
..των χρημάτων.
Τι ήταν αυτό;
Αυτό απαιτεί χρήματα.
Πόσο κάνει τρία επί μηδέν;
Πάλι μηδέν!
Εντάξει, ηρέμησε. Κάτι
θα κάνω με τα χρήματα.
Τι ήταν αυτή η ιδέα
που είχες;
Ποια;
Το σχέδιό σου;
Σωστά! Το σχέδιό μου!
Το σχέδιό μου ήταν να πόνταρα
στον επόμενο αγώνα κρίκετ..
Και να κέρδιζες.
Όχι ακριβώς...αλλά ναι..
κάπως έτσι.
Αν είχα τώρα τα χρήματα..
..θα τα τριπλασίαζα.
Εγγυημένα!
Δηλαδή, ξέρεις ποιος
θα κερδίσει το ματς;
Όχι!
Ωραία..τη γαμήσαμε!
Ξέρω, όμως, κάποιον που
ξέρει ποιος θα κερδίσει.
Ποιον;
- Τον Τζι Σι!
- Ποιος, στο διάβολο, είναι ο Τζι Σι;
Ένας μεγάλος επιχειρηματίας
...και μεγάλος τζογαδόρος.
Είναι αυτός που ποντάρει τα
πιο πολλά στο κρίκετ.
’κουσα ότι "στήνει"
και παιχνίδια.
Στοιχηματίζει εκατομμύρια.
Νομίζετε ότι περιμένει
το αποτέλεσμα;
Λοιπόν;
Λοιπόν, μένει στο Λονδίνο,
αλλά είναι εδώ...
..στο Δελχί για τους
τελικούς τού κρίκετ.
Και μένει στο ίδιο ξενοδοχείο
με σας.
Και λοιπόν;
Λοιπόν.. θα ποντάρουμε στην
ίδια ομάδα με εκείνον.
Και;
Και τι;
Αυτό είναι το σχέδιό σου;
Ναι!
Συγγνώμη...
Πού βρίσκεται το "σχέδιο"
σ'αυτό το σχέδιο;
Και πώς θα μάθουμε..
..πού θα στοιχηματίσει
ο Τζι Σι;
Εσείς είστε οι τραμπούκοι.
Βρείτε ένα τρόπο.
Τη γαμήσαμε!
Ναι, φίλε. Τελείως όμως!
Ξύπνα!
Τι, στο διάβολο..
Παράτα με ήσυχο!
’κουσε...έχω ένα σχέδιο.
Ο Ραούλ; Τζονμόντιν εδώ
Γεια σας, κύριε Ραούλ.
Πώς είστε;
Μια χαρά. Τα δολάριά μου..
..δε συναλλαγματοποιήθηκαν
ακόμη.
Αλήθεια; Θα το ελέγξω και
θα σας πάρω εγώ.
- Μην ανησυχείτε.
- Σας παρακαλώ!
Κανένα πρόβλημα, κύριε
Τζονμόντιν!
Πάλι εσείς;
Βρήκατε τα χρήματα;
Όχι, αλλά έχουμε ένα
σχέδιο.
Για να πετύχει αυτό το σχέδιο..
..πρέπει να ικετέψω
πολύ κόσμο.
- 'Οχι! - ’κουσέ με, τουλάχιστον!
- Αποκλείεται!
Σε παρακαλώ! Είσαι η μόνη
που μπορεί να με βοηθήσει.
Θα 'πρεπε να ντρέπεσαι!
Μόλις γνωριστήκαμε..
..και μου ζητάς και χάρες;
Σε πρωτογνώρισα όταν...
...σε βοήθησα με εκείνον
τον  απαίσιο πελάτη.
Μου χρωστάς μια χάρη!
Αυτό είναι πολύ φτηνό!
Ζητάς ανταπόδοση;
Όχι, δεν είναι έτσι.
Κοίταξε, δε με ξέρεις πολύ
καλά τώρα.
Αλλά κάποια μέρα,
θα έρθουμε πολύ κοντά..
..και τότε θα θέλεις
να με βοηθήσεις.
Εγώ δε θέλω τότε τη βοήθειά σου.
Τη θέλω τώρα...προκαταβολικά.
Είσαι σοβαρός; Θα μου
δημιουργήσεις μεγάλο πρόβλημα..
Πουτζά, εσύ ίσως θα έχεις
πρόβλημα στο μέλλον.
Εγώ έχω πρόβλημα...
στο παρόν.
Όλα θα πάνε καλά!
Έχε μου εμπιστοσύνη.
Να σ' εμπιστευθώ; Μόνο το
όνομά σου ξέρω όλο κι όλο...
...ούτε καν ξέρω με τι
ασχολείσαι.
Μια και το 'φερε η κουβέντα,
με τι ασχολείσαι;
Εεε...όταν δεν πληρώνουν
κάποιοι, πάω και τα παίρνω εγώ.
Να το πω...τα παίρνω από
αυτούς που δεν πληρώνουν.
Είσαι μπράβος;
-IRENE73 GMTeam-
Μπράβος; Και βέβαια όχι!
Η δουλειά μου είναι πιο
πολύ διοικητική.
Κατάλαβες;
Ναι, κατάλαβα. Εγώ νόμιζα
ότι ήσουν καλό παιδί.
Και βέβαια είμαι! Σ' ευχαριστώ!